# HTML && CSS Lessons
##### Занятие 1
1. Структура веб документа
2. Базовые теги
##### Домашнее задание:
1. Создать минимум три страницы с полноценной навигацией (меню сайта). 
Меню должно быть сделано списком.
2. На первой странице разместить три картинки, к каждой картинке добавить название (использовать тег заголовка). 
Каждая картинка и название должны быть помещены в отдельный контейнер (div).
3. На второй странице создать три ссылки, каждая из них ведет к определенной картинке на первой странице.
4. На третьей странице вставить текст, картинки, списки и тд. 
При оформлении текста максимально используйте изученные теги