##### Занаятие 2
1. Теги форм (создание текстовых полей)
##### Домашнее задание:
1. Создать две новые страницы: авторизация и регистрация. Добавить ссылки на страницы в меню из предыдущего задания.
2. На странице авторизации сверстать форму авторизации. Пользователь авторизуется по e-mail и паролю. Все поля формы авторизации должны быть заполнены.
3. На странице регистрации сверстать форму регистрации. При регистрации пользователь обязательно должен заполнить поля: логин, e-mail, пароль, подтверждение пароля; при желании может загрузить одно изображение. Необходимо задать минимальное (максимальное) количество символов, вводимых в поля: логин, пароль и подтверждение пароля.