##### Занаятие 3
1. Подключение стилей.
2. Блочная модель
##### Домашнее задание:
1. Сверстать форму на отдельной странице. Форма может быть для сбора любой информации: личные данные пользователя, опросник, тест, анкета, бриф компании и тд. Цель - использовать максимальное количество изученных тегов и атрибутов. из предыдущего задания.
2. Сверстать горизонтальное меню. Меню должно быть сделано списком.
3. Добавить картинку в качестве фона элементу body (картинка должна быть зафиксирована)
Для этого необходимо будет рассмотреть значения следующих свойств:
    background-image: ;
    background-repeat: ;
    background-position: ;
    background-attachment: ;
    background-size: ;
4. сверстать страницу с отображением статей (3-4 статьи на странице, статьи расположены друг под другом)
   каждый блок со статьей включает в себя:
   1. 1я строка - заголовок
   2. 2я строка - имя автора | дата публикации (имя автора должно быть ссылкой, имя автора выделить цветом)
   3. 3я строка - картинка
   4. 4я строка - текст статьи 
   5. 5я строка - ссылка "Читать далее" на страницу со статьей (ссылку оформить в виде кнопки, используя стили)